EN

「極上な日常」を世界中で。

普段の生活や遊びを特別に。

"Exquisite everyday life" around the world.

Make everyday life and play special.

SCROLL DOWN

(ABOUT)

美しい場所を創り、それを分かち合う、

新しいライフスタイル。

enablerは国内外に展開する別荘の

自由な利用を提供します。

心が動かされるロケーションに、

感性を刺激する空間を創ります。

みなさんに世界各地で「自分の家」のような

体験をしていただくために。

あなたの"理想の場所"を、あなたのものに。

物件はこちら

(PROPERTY)

WHITE HOUSE ATAMI

ホワイトハウス 熱海

熱海を見渡す絶景オーシャンビューのプライベートヴィラ。熱海市の絶景オーシャンビュー。デザイナーズ物件の、豪華な一棟貸しプライベートヴィラです。夜は満天の星空の下、大自然を満喫しながら、一番大切な人や仲間と一緒にこちらの施設で、癒しのお時間をお過ごし頂けます。お部屋のインテリアは白ベースに統一し、全面ガラス張りで相模湾が一望できる絶景のオーシャンビューをお楽しみください。

詳しくはこちら

THE LODGE TESHIKAGA

ザ・ロッジ 弟子屈

弟子屈の大自然を堪能できる圧巻のロケーション。木々の香りを思い切り楽しむことができる最高の邸宅。天然温泉が日々の疲れを癒します。夏はマイナスイオンたっぷりの美味しい空気の下でのBBQ。冬は薪ストーブでロマンチックなひとときを。心安らぐ宿泊先で、ゆったりと流れる時間をお楽しみください。

詳しくはこちら

THE NEST TESHIKAGA

ザ・ネスト 弟子屈

弟子屈の大自然を堪能できる圧巻のロケーション。弟子屈の大自然を堪能できる圧巻のロケーションで、木々の香りを思い切り楽しむことができる最高の邸宅。天然温泉が出ますのでゆっくり湯船に浸かって日々の疲れを癒していただけます。建築テック系スタートアップのVUILDと共創型戦略デザインファームのBIOTOPEと協業した、デジタルデザインハウスの新規プロジェクト「Nesting」のプロジェクト第一棟目。断熱性能の基準であるHEAT20のG2を実現。デジタルテクノロジーを用いた、快適な別荘です。

詳しくはこちら

BEACH HOUSE HONOLULU

ビーチハウス ホノルル

ハワイ海を一望する絶景ビーチハウス。全室から砂浜まで徒歩0分。遠浅の海で安全な海水浴、毎晩絶景サンセット。波音に包まれたリラックス空間。喧騒から離れた静かな環境でありながら、都市の便利さにもすぐアクセス可能な理想的ロケーションは唯一無二。ハワイの自然に囲まれ、新たな出会いと忘れられない思い出を。ゆったり流れる時間の中、特別な長期滞在をお楽しみください。

詳しくはこちら

GARAGE HOUSE HONOLULU

ガレージハウス ホノルル

ハワイの暖かい潮風に当たり日々の疲れを癒す。ホノルル中心街から車で15分のロケーション。砂浜まで徒歩0分で、毎晩絶景サンセットをお楽しみいただけます。ココヘッドを望む絶景オーシャンビューを眺めながらのBBQは、非日常そのもの。

詳しくはこちら

お客様の声

ゲストからの評価

"本格的なフィンランド式ドライサウナ「White Sauna」が最高でした。絶景バルコニーからの眺めも素晴らしく、友人グループでの滞在に最適な広さでした。連泊割引もお得感がありました。"

Takeshi M.

神奈川

宿泊先

ホワイトハウス 熱海

9.3
Booking.com評価 / 10点満点

(PROJECT STORY)

「場所を選ぶ」から
「場所を創る」へ。

人は、場所に影響される。

心を落ち着かせる海辺、創造力を掻き立てる森の中、時間の流れが変わるような静寂の宿——。

enablerが目指すのは、ただ泊まるための場所ではなく、

"そこで過ごすこと"が人生の記憶になるような空間づくり。

物件を選ぶのではなく、想いをもって場所を創る。

「ここに来ると心が動く」

そんな体験を、あなたと分かち合いたい。

(MESSAGE)

「その旅は、一生モノの『記憶』になる。」

旅とは、地図の上を移動することではありません。

その土地の風の匂い、刻々と移ろう光の粒、静寂に溶ける音……。

それらを全身で浴び、心が震える瞬間に出逢うことだと、僕は思っています。

だからこそ、心底惚れ込み、「自分の居場所」にしたいと願ったこの特別な空間を、あなたと分かち合いたいのです。

ここは、ただ泊まるだけの場所ではありません。

五感が研ぎ澄まされ、心がふわりとほどけていく——。

そんな濃密な体験が待っています。

この場所で過ごすひとときが、あなたの人生のかけがえのない一部となりますように。

代表

濱田優貴

代表プロフィール

(PROPERTIES)

ホワイトハウス 熱海

ザ・ロッジ 弟子屈

ザ・ネスト 弟子屈

ビーチハウス ホノルル

ガレージハウス ホノルル

物件一覧を見る

株式会社イネブラ

〒102-0074

東京都千代田区九段南1-5-6

りそな九段ビル5階KSフロア

設立：2021年10月21日

© 2026 enabler Inc. All rights reserved.